Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Soundtracking
Halee
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw provider
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Aventure sur l’île fantôme et
le célèbre docteur Hogback !
C’est quoi, une île fantôme, au fait ?
Hé...
Hé, où est passé ce fantôme de tout à l’heure ?
Il est encore à bord ?
Non, il a flotté vers cette île.
Il y vit probablement.
Tout à l’heure, il y a eu beaucoup de secousses...
C’était peut-être le bruit de cette porte en forme de bouche qui se ferme ?
Je crois qu’on a été « avalés » par cette bouche.
Avalés ?
C’est difficile à dire avec tout ce brouillard,
Mais on dirait qu’il y a une clôture qui part de la porte et fait le tour de l’île.
Ce qui veut dire qu’on est piégés à l’intérieur de cette clôture.
Ghost Island
"Thriller Bark"
Current Location
"Mouth" Gate
Ah ouais !
C’est pour ça que ce squelette nous a dit de vite sortir d’ici !
Ça voudrait dire que quelqu’un a transformé ça en île errante !
Mais pourquoi ?
Quelle qu’en soit la raison, l’important c’est qu’on est en pleine mer.
On ne peut pas jeter l’ancre ici.
Hé hé, pourquoi tu parles de s’arrêter ?!
Il faut partir maintenant, avant d’être maudits !
Écoutez, tout le monde...
Je crois que j’ai la maladie « je ne peux pas aller sur cette île ».
Moi aussi !
J’ai ça aussi !
D’accord !
Alors vous, restez ici !
Vous avez la maladie « tout prêt pour l’aventure » ?!
Réfléchissez !
Luffy, regarde bien !
Ce bâtiment effrayant là-bas...
C’est une vraie maison hantée !
Tu sous-estimes...
Les esprits maléfiques.
De quoi tu parles ?
Je vais faire aussi attention que possible !
J’attraperai ce fantôme de tout à l’heure et j’en ferai un animal de compagnie !
Tu sous-estimes grave !
Mais de toute façon, on doit récupérer
notre précieux compagnon d’équipage.
Sanji, boîte à lunch de pirate !
Compagnon d’équipage ?
Je suis contre !
Si tu laisses ce squelette venir avec nous, j’aurai trop peur pour dormir la nuit !
J’ai le déjeuner.
Luffy, Franky.
Vous deux, occupez-vous bien de Robin-chan.
Explorer une île inconnue, ça me donne des frissons.
Tu plaisantes !
Robin vient aussi ?!
J’adore les sensations fortes.
D’accord !
Bon les gars, on va devoir prendre un bateau pour aller sur l’île.
Mais vous n’avez pas encore vu mon cadeau.
Système de Dock de Soldat, Canal Deux.
Deux ?
Ce système a cinq canaux.
Il y a deux zéros, et ensuite,
Un,
Deux,
Trois,
Quatre.
Chacun a son usage spécialisé.
Attends.
On a déjà vu les pagaies du Zéro, ainsi que les Docks Un et Trois.
Mais tu as dit que Deux et Quatre étaient vides !
Je t’ai dit ça parce que c’est un cadeau !
Ceux qui ne vont pas sur l’île peuvent l’essayer d’abord.
Système de Dock de Soldat, Canal Deux !
Le voilà !
Qu’est-ce que c’est ?
Qu’est-ce qui va sortir ?
Le bateau à vapeur...
Pagaieship !
Le bateau de courses,
Mini Merry #2 !
C’est Merry !
Merry est revenu parmi nous !
Il est un peu petit, mais on peut re-rouler sur Merry !
Je n’arrive pas à croire qu’il avait un si bon cadeau...
Merci, Franky !
Si c’est notre bateau de courses, je ferais des courses à tout moment !
C’est mon tour ! Dépêche-toi, c’est mon tour !
C’est vraiment génial.
Attends un peu Chapeau de Paille,
On va le chevaucher bientôt.
Laisse-les s’amuser avec pour l’instant.
C’est tout, Franky ?
Ouais.
Combiné avec Un et Trois, que tu as vus plus tôt, c’est tout !
Canal Zéro - Pagaie de Soutien !
Canal Un, un waver pour une personne - Cheval de Bois Blanc #1 !
Canal Deux, un bateau de courses pour quatre personnes - Mini Merry #2 !
Canal Trois, un sous-marin de reconnaissance pour trois personnes - Requin Submerge #3 !
Pour l’instant, c’est tout le Système de Dock de Soldat.
Considère-les comme des soldats qui aident Thousand Sunny.
J’aime vraiment ta façon de penser, Franky !
Toi ! Toi ! Toi !
Ouais, je suis vraiment génial cette semaine aussi...
Super !
Nami-san !
Qu’est-ce qui ne va pas ?
Il s’est passé quelque chose ?
Qu’est-ce qu’ils fabriquent ?
Je ne vois rien avec ce brouillard.
Ça venait de la direction de l’île.
Vous les gars !
Dépêchez-vous de me laisser monter sur Mini Merry aussi !
Bâtard, tu dois t’inquiéter de la sécurité de Nami-san !
Et tu dois t’inquiéter de la sécurité des deux autres aussi.
Peut-être qu’elle a crié en étant maudite par un fantôme ?
Arrête ça, ce n’est pas drôle.
Quoi ?
Personne ne touchait à l’ancre...
Elle est encore neuve, les engrenages ne devraient pas être si usés...
Dépêche-toi de la remonter, le navire va perdre l’équilibre !
Quoi ?
Est-ce que quelqu’un a fait ça ?
Non.
Personne n’est assez proche.
Luffy !
Qu’est-ce que tu fais ?
Arrête de déconner en un moment pareil !
Nyo, c’est pas moi !
Non, ce n’est pas ça !
J’fais rien du tout !
Je ne fais rien !
Attention, Chapeau de Paille !
Hé, bâtard !
C’était quoi ça, bordel ?!
Désolé, mon épée a fait ça toute seule...
C’est bizarre...
À part nous... sur ce pont...
Il y a autre chose.
Peut-être qu’un fantôme a fait ça ?
Ou un utilisateur de Fruit du Démon, ou un truc du genre ?
Ouais, j’avais l’impression que quelqu’un m’attrapait.
J’ai entendu le grognement d’une bête sauvage.
Une bête ?
De toute façon, je m’inquiète pour Nami-san !
Vous, occupez-vous du navire !
Je vais sauver ces gars !
Trop pas cool !
Woah, Sanji flotte !
Comment c’est possible ?!
Tu as fait un bruit « hogeh ».
Tais-toi, toi !
Tu aurais fait pareil !
On ne peut même pas quitter le navire ?
Qu'est-ce qu'ils essaient de faire ?
S'ils voulaient nous tuer, ils l'auraient déjà fait...
Qu'est-ce qui ne va pas, Robin-chan ?
Quelque chose... m'attrape...
Comment oses-tu faire une chose pareille !
Robin-chan !
Il y a vraiment un animal !
Et maintenant ?
Regarde !
Une vague !
Ça doit être une vague artificielle pour être à l'intérieur de cette clôture !
Le navire va chavirer !
Robin-chan, c'est parti ?
Je vais bien, je crois que c'est parti.
Hé, Hogeh, lève l'ancre, ou on va couler !
C'est qui "Hogeh", bordel ?!
Usopp ! Chopper !
Vous nous entendez ?
Merde, on va être séparés de Nami-san.
Hé Franky !
Fais quelque chose avec l'arme secrète !
D'accord, j'ai la "Piscine Surprise Volante" qu'on peut utiliser !
Ça a l'air amusant !
Idiot !
Aïe-Aïe !
Bien sûr que tu es blessé.
On a dû tomber ici.
Où sommes-nous ?
On est sur l'île fantôme.
Fantôme !
Oh, arrête ça !
Tu n'as pas besoin d'avoir peur !
Mais qu'est-ce qui nous est arrivé ?
On s'amusait tellement sur Mini Merry qu'on a accidentellement heurté la berge.
On était distraits et on ne voyait rien dans le brouillard...
Nous trois, on a été projetés...
Et en un clin d'œil, on était ici.
C'est 100% de ma faute, mais...
Tu me pardonneras puisque je suis mignon, hein ?
Je vais te le faire payer !
I'm very sorry.
Mais de toute façon, c'est bizarre qu'arrivés sur cette île, il y ait un énorme fossé !
C'est probablement pour attraper leurs ennemis.
On a de la chance qu'il n'y ait pas de pointes.
Ouais,
On est en sécurité parce qu'on a atterri sur ces squelettes.
Je t'ai dit d'arrêter !
Mais ça doit être l'entrée.
Si on attend ici, Luffy nous trouvera.
Mais on est en dessous du niveau de la mer, c'est un peu flippant.
Ouais, c'est dangereux, et ils ne pourront peut-être pas nous voir ici.
Alors on devrait attendre sur la berge au-dessus ?
La berge ?
Mais je ne sais pas par où...
Qu'est-ce que c'est ?
Un chien ?
Ce n'est pas un chien...
Alors... alors qu'est-ce que c'est ?
Ça... ce ne peut pas être...
Cé... Cé...
Cerbère !
C'est Cerbère !
Q-Qu'est-ce que Cerbère ?
C'est le chien de garde des enfers !
Ça existe vraiment ?!
Ça doit être le cas, c'est juste derrière nous !
Alors c'est ça, l'enfer ?!
On est en enfer !
Continue de courir !
S'il nous attrape, il va nous manger !
Hé, qu'est-ce que c'est, Chopper ?
Chopper, qu'est-ce que tu vois ?
"Kon"... ?
Hé, regarde-le bien !
Est-ce que l'un d'eux n'est pas un renard ?!
Maintenant il dit "gon" !
Ça ne lui a vraiment pas plu !
Pardon ! Pardon ! Pardon !
Regarde, des escaliers !
On peut sortir par là !
Dieu merci !
Est-ce qu'il a un mauvais odorat, même si c'est un chien ?
Il est parti...
Et maintenant ?
On a fini dans une forêt...
Si cette chose se promène, alors si on n'est pas cachés, on est en danger...
Vous avez raison, monsieur.
Qui êtes-vous ?!
Je suis connu sous le nom de Hildon.
J'ai vu que vous étiez poursuivis par le chien de garde,
Alors je vous ai suivis en secret, au cas où vous auriez des ennuis.
La nuit va bientôt tomber, après tout.
Cette forêt deviendra incroyablement dangereuse pour ceux comme vous qui ne la connaissent pas.
Donc si vous le souhaitez, je peux vous emmener à notre manoir.
Manoir ?
Oui...
Le manoir du docteur Hogback-sama.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Chopper ?
Hogback ?
Hé...
Je ne voyais pas très bien les chevaux à travers le brouillard, mais...
Est-ce qu'il y a quelque chose qui cloche chez eux ?
Oh, ce n'est que votre imagination.
D'accord... ça va alors...
En tout cas, vous nous avez sauvés.
Merci, on était dans le pétrin.
Oh non, c'est un plaisir pour moi.
Voulez-vous boire quelque chose ?
Cette forêt est pleine d'animaux étranges, donc s'y promener est dangereux.
Ouais, j'ai été assez surpris.
Je pensais que Cerbère était juste une créature inventée.
On aurait dit un mutant ou quelque chose comme ça.
Je me demandais si on pourrait un jour descendre de cet arbre.
Si vous attendez d'autres personnes, le manoir est idéal.
Il est très visible et très sûr.
Et nous pourrons aussi rencontrer le docteur Hogback.
Est-il vraiment si célèbre ?
Tous les médecins ont entendu parler de lui.
C'est un génie de la chirurgie !
Avec ses opérations miraculeuses, il a sauvé d'innombrables personnes !
Il a tout le statut et l'honneur qu'un médecin peut obtenir,
Et il est respecté par les médecins du monde entier !
Mais un jour,
il a soudainement disparu.
Il y avait des rumeurs selon lesquelles il avait été enlevé,
et les médecins du monde étaient en émoi.
Mais après des années sans la moindre trace,
le nom de Hogback n'est plus qu'une légende...
Ce docteur Hogback ?!
Oui, même maintenant, le docteur fait des recherches sur de nouvelles choses.
J'espère pouvoir avoir un autographe !
Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.
Pas possible...
Il y a même des lions dans cette forêt ?
C'était pour quoi, ça ?!
Ne me fais pas peur comme ça !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
B-Bien, tout à l'heure, il y avait un l-lion...
Comme ça.
Ouais, c'est ça !
Alors, regarde toi-même !
Tu vois ?
À manger, à manger, à manger !
Quelque chose est là !
Quelque chose est définitivement là !
Attends une seconde !
Arrêtez la charrette, Hildon-san !
Pourquoi êtes-vous si bouleversée ?
Peut-être avez-vous eu des hallucinations ?
Non, ce n'est pas le cas !
Il y a quelque chose là-bas !
Cette forêt est trop bizarre !
Oui, c'est une forêt étrange.
Et à cause du brouillard épais et de la paranoïa des gens,
beaucoup croient voir des choses ici.
Alors, ce n'était pas réel ?
Tant mieux...
Non, attends...
Une illusion ?
Non, c'était trop net !
Hildon-san,
Désolé, mais tu pourrais juste nous emmener jusqu'à la côte ?
Je sais que c'est dangereux, mais on peut gérer.
Mais alors je ne pourrai pas rencontrer le docteur Hogback !
Je veux le voir !
Non, non, je comprends ce que tu ressens.
Mais cette fois, on doit compter sur notre capacité spéciale, le détecteur "y'a un truc louche" !
Tu mourrais pour rencontrer ce docteur...
Tu survivrais sans le voir pour quitter l'île...
Qu'est-ce que tu choisis ?
Bon, j'ai pas envie de mourir.
J'ai trop peur.
Oh, c'est ça ?
Si c'est ce que tu souhaites...
Tout le monde, attendez ici.
Arrête la charrette !
Désolé de t'enlever ta chance, Chopper...
C'est bon, je suis juste nul pour m'enfuir et faire mon truc comme Luffy...
10 minutes later...
Silence...
C'est bizarre, il faisait que tourner...
Y'a personne !
Les chevaux ont disparu aussi !
On est tout seuls au milieu d'un cimetière !
Quoi ?!
Comment ?
Il nous a abandonnés ?
P-Peut-être qu'il est allé aux toilettes !
Hildon !
Hé, t'es où ?
Mais pourquoi un cimetière, de tous les endroits ?
Quoi ?
Non... pas possible !
Zo...
Zombies !
Aïe, aïe !
Usopp !
Ils vont renverser la charrette !
Ces mecs sont vraiment costauds !
Il m'a mordu !
Merde, il m'a mordu !
Maintenant je vais devenir un zombie !
Usopp !
Je vais te sauver !
Non, ne fais pas ça !
Arrête !
Sauve-moi !
Lâche Usopp !
Bâtard !
Désolé !
Hé, t'as laissé tomber ça.
Merci.
Sauve-moi !
Ils vont me mordre !
Nami !
Lâche-moi...
Reculez !
La faiblesse d'un zombie c'est...
Mortel...
Flame Star !
Feu !
Attention, tu vas brûler !
Ça a marché bien mieux que je pensais...
Comment oses-tu nous faire ça, salaud ?!
Qu'est-ce que tu aurais fait si tu nous avais touchés, idiot ?!
Espèce de pourri !
Mais maintenant les zombies sont vraiment en colère !
Allons-y, Nami !
Fuyons maintenant !
Maintenant qu'on est si loin, le plus proche c'est de courir jusqu'au manoir !
Ouais, faisons ça !
C'était flippant...
Tout va bien !
Une fois sortis du cimetière, on sera tranquilles si on court à fond !
Les zombies savent que grogner et marcher très lentement !
Lentement, lentement !
Attends, salaud !
Ils sont rapides !
Je suis fatigué...
Ils n'ont pas d'endurance !
Je crois... on les a semés...
Qu'est-ce qui cloche sur cette île ?
C'est rempli de trucs qui devraient pas être vivants...
Hé, les gars...
Si je deviens un zombie, vous pouvez juste-
De quoi tu parles ?
Je l'ai lu dans un livre sur les zombies trouvé dans la bibliothèque de Sunny.
Pour quelqu'un qui a peur de ces trucs, tu en lis beaucoup sur eux.
Bon, on y est.
Je veux juste un verre d'eau.
Je vais enfin le rencontrer !
C'est génial !
Je parie que sur une île comme ça...
Tu ne trouveras pas une seule personne honnête qui y vit.
Excusez-nous !
C'est la maison du docteur Hogback ?